Müde davon, Tetris zu spielen, um
einen Dienstplan zu erstellen, der
Ihre Personalbedürfnisse, die
Verfügbarkeit der Teammitglieder und
die Planungsbeschränkungen
berücksichtigt? Es ist einfacher denn
je, mit nur wenigen Klicks einen
Dienstplan in der Shifts-App in Teams
zu erstellen.
Stellen Sie nur sicher, dass alle
Schichten, die Sie zuweisen müssen, im
Bereich Offene Schichten oben in Ihrem
Dienstplan eingetragen sind.
Fügen Sie eine offene Schicht wie
jeden anderen Schichtblock hinzu oder
verwenden Sie Kopieren und Einfügen.
Sobald Sie alle Zeiten definiert
haben, zu denen Personen arbeiten
sollen, wählen Sie oben rechts in der
Shifts-App Schichten zuweisen aus.
In diesem Fall werde ich für den
Market Street Store planen.
Sie haben die Möglichkeit, die Regeln
zu überprüfen, die Sie für die Planung
verwenden möchten, wie maximale
Wochen- und Tagesstunden, maximale
aufeinanderfolgende Arbeitstage und
minimale Ruhezeiten.
Klicken Sie dann einfach, um mit der
Zuweisung zu beginnen.
Die App findet eine
Terminierungslösung, die all Ihren
Vorgaben entspricht.
Die Freizeit aller wird respektiert,
ebenso wie die zuvor angegebenen
Regeln.
Sie haben die Möglichkeit, die Planung
vor der Veröffentlichung für Ihr Team
zu überprüfen.
Es ist einfach, weitere Änderungen
vorzunehmen oder rückgängig zu machen,
wenn Sie erneut beginnen möchten.
Und das war's.
Das ist alles, was erforderlich ist,
um offene Schichten in der
Schichten-App in Teams zuzuweisen.